git add filename ：添加进git
git status :让我们时刻掌握仓库当前的状态
git diff：查看difference
git commit filename : 提交
git log：显示从最近到最远的提交日志
git reset： --hard HEAD^：在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交。上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。
git reflog：用来记录你的每一次命令（回退了之后还能找回来  git reset --hard 1094a）1094a是版本号，就是回到这个版本
git diff HEAD -- readme.txt：查看工作区和版本库里面最新版本的区别
git checkout -- readme.txt：把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销。有两种情况
	一种是readme.txt自修改后还没有被放到暂存区，现在，撤销修改就回到和版本库一模一样的状态；
	一种是readme.txt已经添加到暂存区后，又作了修改，现在，撤销修改就回到添加到暂存区后的状态。
	总之，就是让这个文件回到最近一次git commit或git add时的状态。